noemmn'osusonus. sua

currit ut jam extra conspectum esset prius quim
Robinson eum posset interrogare. Mox autemre·
versnsestmanu alterii urceum aquaeplenum,alterd
panem caseumque tenens. Illum patri, hunc do·
mino porrigit ut jentaculum quo ille se defrauda-
verat compensaret. · Senex aqud gelidd subitd rea
creatus est3 quippe qui siti excruciatus in eo erat
ut promis deficeret.

J amRobinsoaadHispanum in gramineprostratum
innguentemquese convertit3 istum quoque a socio
potu ciboque reficiendum curavit. Tum illum 'ad
scapham deducit in quam tormento quoque, sclo-
petis' spoliisque interfectorum oneratam Friday,
‘saltu se dedit, tamque velociter, vento quamvis
adverso, eam remis impulit ut Robinson navigantis
cursum in ¹littore pedibus incedens vix· aequaret. ·
’ Brevi ad arcem perventum est, in quam omnes
nunc'ab omni periculo liberati ingressi sunt. Tum
iiospites ambo c'oenam salubrem parant. Et certe
Robinson subrisit, cism cogitasset sepersonam tegis
referre. 'I’oti scilicet nunc insulas imperitabam ’
omnes ejus subditi vitam illi acceptam referre de·

Olssmmm ¹

Defruudauerat] Hud deptived· ἵ
In quam] ln quam, oneratum quaqua tormento,
salopetis ot spoliis interfectorum, &a

Navigantis. cursum vsu aquaist] Scnreely kept up
with him sowing. Ι

Referre personam] Bure the appearance.

inamatus] owedthsir lives to him ’

 

