184 1081118οΝ cluimus,

aliquantulum recessit, primoeerte anpeetuincertus
dominum ne nn alium quemdam homine majorem
conspiceret? Robinson attonito subridenu,¹ menn
blande porrecti, eumdem profitetur se veninnRo·
biennum, amicum eju· semper esse, etei veste et
Ιἲοηιιιιὸ mutatis. Tum depromptus remigis vestes
eum docet rite induere atque post arbns'telatere
jubet ut ee quoqueveetint Paruit Friday attamen
multum temporis in se vestiendo consumpsit}
quippe qui illa sibi aptandi omnini> rudis esset.
inimum videnoetita innuit, ut pedes manicis im.
mitteret; *eodem modo braccis usus est pedes ni·
minim in partes inferiores inserere conatur, tuni·
, eamque in dorm eonnectere. Sensim errorem in·
tellectum emendavit, donee tandem, saepiiu 'frustm
conatus, omnia ista vestimenta recte induere didi·
eittet. Ille 'vero maxime laudavit quid ipsum
egregie contre musquitonum morsus defenderent.
Calmes 0010· vituperavit, qui parum commoditatis
habere ipsi videbantur. Jam illiRobinson' demon·
strat quemadmodnmutendum sit securi ceterisque
instrumentis ; et eonsentim seeun'e experimentum

”meamne

naun] 01⁴⁸ seilor.

9111111111, en] ordo. Qui omnino rudit estet
'tptmdiiiiesibi ‘ ’ ·

Manium] Into the tloevet

Brneeit] Breeehet.

In dom connectere] To bution 11111111..

Vitupernmt] Fuundfuultvvith. ’

 

