nomnson GBUSOEUS· ‚1oe

bubulum fumo siccatam, panis nautici frustum,

butyrum, esserum. vinique lagenam deprompsit,
cunctisque mensae in cubiculo praefecti extructo

impositis, cum socio in sellis consedit. Hic verbis ,

exprimi -non potest quantam Robinson ex cibis illis
¹ praestantibus, cultro tandem et finct instructus,
voluptatem perceperit, ex pane praesertim quem
illetam diu frustrb desideraverat. Hoc qui cogi·
tutionepenitds complecti velit, eum Rabiri-tonis
instar per novem annos continuos omnibus istis
copiis vitaeque praesidiis caruisse oportet.
Cium jam stati vice mare redire coepisset, uter·
qne ad rotem descendit, cumque eam solvissent,
leniter aqui accedente ad littus delati, opes ser·
¹ vatas in terram deportareproperant. Tum Frt‘dup ¹
magnopere gestit discere quis exhis omnibus usus
aut quae commoditas percipi posset. Robinson ut
cognoscendi cupiditatem expleret post dumetumse
recipit, rbique indusium vestemque praesecticum -
calceis et tibialibus induit3 tum gladio cinctus
pileoque ornatus subito progreditur ¹atque ante
oculos socii obstupescentis consistit. Illeattonitus

om

Mem ectroctoe] Upon the table which ha had
spraud.

ln sellia] Upon chnirs. Profectoa1'l'be captain.

Copitctioac penitis conplecti] 'l'horbughly to un
derstond. . ’ ’

Statu vice] Attbousuol tima.

Pottdsmtoamre'cipt't] 'Golbohiudobcdga ’ ·

 

