nemeen CRUSOEUS· nal

crim postremi duo subito experrecti surgentesque
armanorripiunt. 0rossceuni,exclamu1tonnnn‚
cernite socioS, arma abjicite, pereat qui cuncta·
bitur. Haeccirm intonuisset, illi gladiis abjecti
ingenuaseproutemere,supplieesquedelictiveniurn
apraefecto petere( Atque his' etiam manus nodia

implicantur. Tum Robinson jubet universos in ’

, 'speluncam contrudi, ostioque validis arborum ra·
mia obstructo, mandat custodi ut interficiatur,si

quis claustrum tentat perrumpere. Deinde aocii
facto agmine ad scapham se conferunt quam vecti-
bua admotis in siccum protrahunt, carina deinde
perforata. Sub horam post meridiem tertiam, tor-
mentum enavi exploditur, adrevocandos ex- insuia
nautas. Quo signo ter repetito erim nemo redi·
isset, alia scapha e navi profecta est ad insulam,
Tunc Robinson cum sociis in collem se recipitf
Scapha appulsa, nautae ad priorem currunt quam
uident in sicco et perforatam. J am circumspicere
'sociosque nomine vocare. Nemo autemfuit qui reess
ponderet. Illi decem numero erant, armati omnes.
Robinson qui ex praefecto acceperat mter captivos
tres ease qui non nisi metu coacti venerant in
scelerissocietatem, Friduygubernatoremqueadeos

Delicti venium] Ponuntur their crime.

Atque in'r etiam] And their handawere likewise
bound. ·

Vectibue annoto] Bytheholpof levero

Carindpersorato] Ηινίιιμὲαᾱοαὴοὶοἰη tliebottom
1. ,

 

