lau ROBINSON GRUwEUS.

quam discipulus discendi studio flagraret, bic
braevi praecipuam de Deo ao religione doctrinam
tenuit, quantum huie ille explanare poterat. 'Ex
eotemporeFridoyfelieissimumseexistimavitqubd
in hanc insulam deferri sibi eontigisset.

Posteri Robinson preces suas semper praesente

socio fundere solebat, jucundissimumque aspectu
fuisset, quanto gaudio, quanta pietate hic verba
domini ad verbum sequeretur. Tune vero tautb
ambo felicitate fruebantur quantam assequi pos·
sunt homines ab humani societate sejuncti. Sic
elapsum est pluviarum tempus ulls sine molestib.
Coelo tandem serena facies redierat; cessabunt
renti nimbique aufugerant. Robinson oum fido
socio puram tepidamque auram veris spirat. Am·
bo novis viribus auctos se sentiunt, atque alacri
animo ad arduum opus susceptum se accingunt.
, Fridoy admoto igne truncum excavavit, atque
duos intra mensesid absolvitquod aegre multorum
annorum spatio Robinson solus confecisset. J nm
praeter vela remosque nihil defuit. ‘Hos quidem
Robinson, ills verb Fridoy paraturum se spondet

Ambo simul opus susceptum absolvere3 sed ’
instructo navi, nihil superfuit nisi ut haee a littore

wmuOm

Studio stupraret] Burnad with tba lore.
, Arpocras] Tobeeuen.

 

