nonmson GRUSOBUB· m ,Ι
neunt, conscii quippe capitalib admisu urinaria
Robinson eor benign& donuit qimmodo victum
quaererent, illioque ret uuus omnen relicturum re
promisit.

Duru noster baeu loquitur, Frr'dap mrgno curru
anhelans nuntiat putrem cum Hispanis advenisse.
Cuncti igitur illis obviarn properant. Friday
umeros praevertuu iu amplexut putris proeeurre·
rat. Robinson nnn nine admiratione duur mulieres
inter advenas conspexit3 Danuuiuusque interro-
gatus docet uxores erre duorum Hispanorum, quas
illi in ipsb regione susceperunt. Hi verb ubi uu·
dierunt Robintonem mox profecturum, nonnullos·
que remiges in insulb relicturum erre, rogaverunt
ut sibi quoquolioeret in eb remanern seunirnom·
nibus auditis quae alii memoraverunt jucundiorem
illu ribi sedem non optare. Quibus precibus Ro-
binson annuit libentissimbt gaudebat inprimis
duos hie spectati probitate viros relinquere. Spe-
rabat enim sore uteorum operb et exemplo caeteri
⁸nd meliorem frugem reducerentur. Hbc mente

· alios ornnes eorum auctoritati subjicere cunbtituit.

Itaque universos neutri jubetr sex Angli erant

mm

Admissi] ottavingoounitnu

nocet] Infornrhiu.

Se, qn] Senon optarejueundioremsedem tut imulq.
Ad meliorumsrupem] Το better conduct.

 

