w common CRUSOBUS.

solvit anchoras. Dulcissimajam Robinsonis patria
elonginquo cernitur. Jam in ostium Thamesis
advenere, cum subito saeva tempestas exoritur
navemque vi magud in oram conjicit. Turn quid-
quid valet diligentia, quidquid peritia, adhibetur;
sed frustr313 venti vehementia omni conaturmajor
navem abreptam in arenas agit tanta vi ut carina
disrumperetur. lrruit externplo ineam ingens
aquae vis, adei) ut de ed conservandi omnes despe-
rarent3 navigantibus vix datur copia in scaphas
desiliendi ut morti, si fieri possit, se eripiant.

⁶ Sic igitur Robinson cum denuo naufragium fecis·
set, miser in portum proximum advenit, neque
quidquam servavit praeter canem qui vectum in
scapha dominum natando secutus est, et psittacum

in humero ejus sedentem. Multis post dielrus,
accepit inter varias res servatas umbellam, ves·

temque pelliceam fuisse repertas.

¹ Portus ad quem scapha appulerat, octo millia
passuum ab Londino aberat. Audiit patrem suum
senem bonel valetudine gaudere, matrem verd opti·
momvixisse. Quodquidem gravissimo eum dolore
affecit. J am vehiculo Eboracum profectus, viginti
quatuor horarum spatio ed advenit. Cdm sequente
cane et psittaco humero insidente interram ‹le-

“conuentu

Carino disrumperetur] Wtis stated. Accepit] He
lroard. ' ⁸
Vr'aer'rre] pro nortuum erro.

8

 

